Task1.h

ScalarProduct, шаблонна функція (передбачена можливість множити вектори різник типів, у фінальний вектор потрапить значення типу, який вийде в результаті множення першого числа з першого вектора на перше число другого вектора), 
що обчислює скалярний добуток двох векторів. Вона отримує два вектора типів FirstType та SecondType, перевіряє, чи мають вони однаковий розмір, обчислює скалярний добуток і повертає його значення.

MatrixAndVectorProd, також шаблонна функція, що повертає вектор, який утворений в результаті множення матриці на вектор. Вона приймає вектор та матрицю, перевіряє, чи кількість стовпців у матриці дорівнює розміру вектора, обчислює 
добуток і повертає результат у вигляді вектора. Виникла складність вектор якого типу повертати, тому мені довелося зробити наступне using type = decltype(v[0] * m[0][0]), щоб знати тип вектора який потрбіно повернути

Task2.h та Task2.cpp

У файлах оголошений class City, та визначені його методи

Utilities.h та Utilities.cpp

у файлах знаходиться функтор порівняння міст за населенням (оператор < для класу City я вирішив не визначати) та інші додаткові функції 

main.cpp

У файлі знаходиться невелика програма-демонстрація до першого завдання

Друга задача створює вектор країн та їх міст. Вона читає міста з файлів "CitiesInUkraine.txt", "CitiesInPoland.txt" та "CitiesInGermany.txt" (тут варто пояснити, що спершу я неправильно зрозумів завдання і думав що у кожному файлі повинні лежати міста з однієї країни, але варто сказати, що це ніяк не впливає на роботу програми, адже якщо зчитуються з одного файлу міста однієї країни, то з таким же успіхом вона зчитає міста різної країни), після зчитування в кінець і на початок першого вектора дописуються відповідні інші вектори. Після цього я сортую міста(у векторі де знаходяться всі міста) за населенням. Пізніше розділяє цей вектор на окремі вектори за країнами, виводить кожен вектор міст окремо, обчислює загальне населення в кожній країні та виводить цю інформацію на екран.
